Olá pessoal
Neste video irei mostrar como uma limpeza na ventoinha
do seu micro pode ajudar a reduzir aqueles ruídos irritantes.
Repare que o ruído dos coolers estão bem altos,
e boa parte deste problema ocorrem por causa
da sujeira acumuladas entre as peças do computador
Bom, então vamos desligar o computador, desconectar
os cabos para dar início à limpeza.
Só lembrando que se você não tem nenhuma
experiência, não é aconselhável você fazer
isso sem o auxílio de alguém que entenda.
Caso contrário você pode danificar o seu
equipamento.
Acabei de desmontar o pc então,
como vocês podem perceber,
Agora pra ficar mais fácil, tirar a fonte
e abrir ela pra  limpar a ventoinha
Vamos tirar aqui os parafusos...
Pronto, ja consegui tirar ela do gabinete,
O próximo passo é abrir ela...
A situação está critica... realmente precisando de uma limpeza
vamos lá etntão... abrindo a fonte...
Agora vamos remover a ventoinha da fonte pra facilitar a limpeza
Bom eu to usando uma pano úmido pra limpar...
Neste caso o mais correto seria usar um equipamento com jato de ar
já que se deve evitar ao máximo tocar no hardware, Imagine,
usar um pano úmido, Eu sei que este não é o jeito mais correto de se fazer isso.
Entao use este vídeo apenas para informação.
Agora estou limpando a ventoinha do processador...
pronto, já limpo... agora vou colocar novamente a ventoinha do processar.
quer dizer. não está cem por cento limpo pois isso é praticamente impossível
Agora como vocês pode observar estou colocando novamente a ventoinha da fonte.
Ok, já coloquei novamente em seus devidos lugares as duas ventoinhas... ja coloquei a fonte
e agora estou conectando novamente ela na placa mãe...
encaixe dos discos
Ok... já montei novamente e vamos ligar...
Repare que aquele ruído que tinha no início ficou bem menor
É isso aí então, espero que tenham gostado do vídeo e até o próximo.